Estrutura basica de uma pagina web com os comandos html: 6 Tags Principais

<Header> 
É a parte do cabeçalho se repete em todas as paginas do site. Tag padrão e fixo.

<Nav>
É a tag dos menus de navegação, atalhos para paginas.(pode esta dentro da tag "header" ou "footer"
depende da estrutura.

<section>
É uma sessão do site, geralmente contem tags de cadeçalhos(h1 a h6).

<article>
Serve para mostrar post de um forum, artigo, documentario, etc.

<footer>
Usa no final do site ou no final de uma "section" ou "article".

<aside>
Conteudo paralelo do conteudo principal do site.